<b>❤️ПУТЬ СЕРДЦА: АЛТАЙ-2026☀️</b>

Дорогие друзья, приглашаем в удивительное путешествие на Алтай!

25 июня – 3 июля ретрит «Путь Сердца. Алтай-2026».

Это незабываемое погружение в глубины собственной души и открытие своей внутренней Силы. Материнская энергия Алтая мягко и глубоко открывает сердце, исцеляет на самом глубинном уровне.

Как обычно, это будет путешествие со смыслом - трансперсональные практики и отдых, объединение с природой Великого Алтая. 

<b>В программе ретрита:</b>

✅ Холотропное дыхание — самый мощный метод самопознания и личностного роста;
✅ Практики телесно-ориентированной терапии для оживления тела и раскрытия чувствительности;
✅ Медитативные практики на природе для гармонизации энергии и успокоения ума;
✅ Процессуальные (шаманские) практики для расширения сознания и повышения осознанности;
✅ Вечерние шеринги, где у каждого будет возможность поделиться своими инсайтами;
✅ Путешествия по заповедным местам Горного Алтая;
✅ Душевное общение, костёр, песни под гитару, отдых.

Все практики будут наполнены Живым Знанием, которое сполна раскрывается в природных местах Силы и наполняет творчеством и смыслом всю нашу жизнь. 


📍 Горный Алтай
⏱ Продолжительность: 9-10 дней
🏕 Ретрит на природе