
<b>«ЗАКАПЫВАНИЕ В ЗЕМЛЮ. ПЕРЕРОЖДЕНИЕ»</b>
<i>Экстремально-трансформационный тренинг.</i>

«Закапывание в землю» – это одна из древнейших практик заботы о душе!

По своему опыту могу сказать, что эта практика очень эффективно помогает людям, которые находятся в каком-то переходном состоянии – состоянии кризиса. 
Когда по-старому жить уже не хочется, а как по-новому – непонятно. И нет сил принять какое-то решение.

Душа мается в этом безвременьи…, внутренний голос говорит, что ты «убиваешь» свой огромный потенциал, просто «сливаешь» свою жизнь через ненужных людей и кучу бессмысленных дел…

<b>КАЖЕТСЯ, ЧТО ЭТО НИКОГДА НЕ ЗАКОНЧИТСЯ…, ТАК БУДЕТ ПРОДОЛЖАТЬСЯ ВЕЧНО…</b> 
➖ Годы идут, но ничего не меняется;
➖ Моя жизнь превратилась в рутину, каждый день одно и то же, как день Сурка;
➖ Моя работа меня не устраивает, но как-то надо зарабатывать деньги;
➖ Страшно вот так всё бросить и начинать что-то заново;
➖ Старые отношения себя изжили, но страшно их завершить, а вдруг новых не будет;
➖ Нет былой радости и удовольствия от жизни, нет уверенности в завтрашнем дне.

<b>ЭТО ПОХОЖЕ НА ИСТОРИЮ ТВОЕЙ ЖИЗНИ?</b>
Раньше или позже все духовные искатели проходят через это «гибельное место». И, чтобы преодолеть его, нужно несгибаемое намерение хоть что-то изменить в своей жизни!

То, что отжило, должно умереть! Для того, чтобы освободить место новой жизни!

✅ Доверься своему телу, и оно подскажет, от чего оно хочет освободиться.
✅ Доверься земле, и она заберёт то, что тебе уже не нужно.
✅ Доверься процессу, и возродись для новых свершений в своей жизни.

<b>НА ЭТОМ ТРЕНИНГЕ ТЫ МОЖЕШЬ ПОХОРОНИТЬ:</b>
🛡 Свои страхи, свою неуверенность
🛡 Свою лень
🛡 Апатию, депрессию
🛡 Свои болезни
🛡 Давно отжившие отношения
🛡 Свою привязанность к прошлому
🛡 Можешь продолжить этот список самостоятельно…

Тренинг «Закапывание в землю» - универсальное средство решения разных «проблем». Конечно, страшно пойти в свой страх, но другого пути нет. Наш Путь пролегает через ворота страха. 

<i>Там где страх – там спасение!</i>

Во все времена были Герои, которые отправлялись в героические духовные путешествия в поисках Знания, в поисках Силы. Они проходили через пугающие схватки со своими внутренними демонами, своими страхами и возвращали себе то, что принадлежит им по праву – свою Силу и Свободу!

Возвращаясь из таких путешествий эти люди несли своим соплеменникам Знания, Мудрость, являлись для других Проводниками и пользовались заслуженным уважением в обществе.

📝 <b>Организационные моменты:</b>
🍃 Тренинг «Закапывание в землю» длится один день.
🍃 Время нахождения в земле – от двух минут до 45 минут. Это время строго индивидуально.
🍃 Тренинг активизирует резервы человеческой психики, не требует от участников каких-либо специальных качеств, верований, убеждений.
🍃 Всё, что нужно – это решимость и желание погрузиться в себя.
🍃 Удобная одежда (чуть теплее, чем по сезону).

🎬 <b>Видеоролик:</b> <a href="https://t.me/moyavselennaya_ekb/133">Смотреть здесь</a>
