<b>🌬 ХОЛОТРОПНОЕ ДЫХАНИЕ</b>

Один из самых мощных методов современной психотерапии, самопознания, личностного и духовного развития человека.

Метод разработан выдающимися американскими трансперсональными психологами Станиславом и Кристиной Гроф.

Холотропное дыхание использует целительные и познавательные возможности необычных состояний сознания и высоко эффективно:

✅ При работе с депрессиями, психосоматическими расстройствами
✅ В проживании кризисных и стрессовых состояний
✅ В случае сложностей в межличностных отношениях
✅ Для раскрытия творческих способностей и внутренних ресурсов
✅ Для развития интуиции
✅ В практике глубинного самоисследования, духовного развития

<b>🔮 Принцип действия метода:</b>

Метод использует сочетание:
🍃 Ускоренного дыхания
🎵 Побуждающей музыки
🧘 Направленной работы с телом
🎨 Интеграции опыта через художественное выражение
👥 Групповой и индивидуальной работы

Всё это позволяет соприкоснуться с глубинным целительным потенциалом психики человека.

<b>💫 Как происходит исцеление?</b>

Переживания, вызванные холотропным дыханием, оказывают мощный целительный и трансформационный эффект, открывающий дверь к интуитивному и целостному постижению своего опыта.

В сессиях дышащие соприкасаются с трудными ситуациями или эмоциями своей жизни и освобождаются от их беспокоящего влияния путём их осознанного перепроживания в безопасной и комфортной обстановке.

Или переживают освобождающие состояния:
✨ Безграничной радости
✨ Вселенской любви
✨ Творческого озарения

Эти состояния наполняют силой и становятся ресурсными в повседневной жизни на долгие годы.

<b>☝️ Противопоказания:</b>
В связи с тем, что в ходе сессии могут выйти на поверхность травматические воспоминания, метод не показан людям с:

🔻 Серьёзными сердечно-сосудистыми расстройствами (гипертония, аневризмы, перенесённые инфаркты, миокардит и т.д.)
🔻 Эпилепсией
🔻 Глаукомой
🔻 Отслоением сетчатки
🔻 Серьёзными психическими расстройствами

<b>❓ В чём отличие от других методик?</b>

«Холотропное дыхание» — это самостоятельный метод с всесторонней теоретической схемой, основанной на десятилетиях исследований и прочно связанной с трансперсональной психологией.

Является торговой маркой Grof Transpersonal Training. Право на проведение семинаров имеют только сертифицированные специалисты, которые прошли обучение и получили сертификат у этой организации. 

<b>👥 Для кого подходит метод?</b>

✅ Всем, кто испытывает эмоциональные трудности, конфликты, находится в депрессии
✅ Людям, переживающим стрессовый или кризисный период
✅ Тем, у кого есть проблемы с образом тела, мышечными зажимами, тревогой
✅ Тем, кто находится в творческом кризисе
✅ Тем, кто стремится найти своё место в жизни
✅ Людям, чьи проблемы не решаются слишком долго

📍 Екатеринбург (городской формат)
⏱ Продолжительность: 2 дня