<b>📚 Нужна ли подготовка?</b>

<b>Нет, специальной подготовки не требуется.</b>

В начале тренинга будет вводная лекция о трансперсональной психологии и о том как работает Холотропное дыхание.

Будет подробный инструктаж перед холотропными сессиями. 

Пожалуйста, изучите противопоказания в разделе «Холотропное дыхание».

Это важно для вашей безопасности и комфортного прохождения тренинга.

О том, что взять с собой на тренинг, вам напишет организатор.

📞 Если есть вопросы — свяжитесь с организатором:
📱 +7-922-108-83-23
✏️ @alla_ananeva