<b>👥 Почему в группе?</b>

<b>Холотропное дыхание - это групповая практика.</b>

Холотропное дыхание не предназначено для работы в одиночку, как некоторые другие техники дыхания, и не может быть ежедневной духовной практикой, как медитация, йога и др.

То есть теоретически, если вы дышите в одиночку, это уже не Холотропное дыхание.

Метод, тщательно разработанный Станиславом Грофом, должен содержать все необходимые элементы, благодаря которым вход в необычные состояния сознания осуществляется наиболее сакральным и безопасным образом.

<b>Только в группе доступны следующие существенные элементы:</b>

👉 <b>Внутреннее освобождение</b> — разрешение себе идти  <b>глубже</b> в процесс, дыша вместе с группой; группа создаёт более просторный контейнер для проявления процессов участников

👉 <b>Возможность разделить</b> собственные переживания с группой людей, понимающих ценность, боль и радость самоисследования и связи с духом

👉 <b>Возможность вобрать в себя опыт других людей</b> через процесс группового шеринга, что является неотъемлемой частью движения к целостности

👉 <b>Умение, навыки и опыт фасилитатора-ведущего</b>, который полностью доверяет процессу, не будет напуган им и поможет Вам пройти трудные места, поработать с телесными блоками в холотропной стратегии – через усиление, а не разминая и массируя; для этого нужна специальная подготовка

👉 <b>Опыт заботы о вас ситтера-наблюдателя</b>, физической и эмоциональной  <b>защиты</b>, позволяющий полностью отдаться необычному состоянию, не беспокоясь о своих нуждах и окружении

👉 <b>Опыт ситтерства для другого</b>, который, по сообщениям участников, не менее значим, чем опыт дыхания

<b>Только в группе Вы можете получить свой максимальный результат Холотропного дыхания!</b>

📞 Если есть вопросы — свяжитесь с организатором.
📱 +7-922-108-83-23
✏️ @alla_ananeva